# 29029번: Фигурки - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/3.svg" style="height:20px" /> Bronze III

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/29029)


<p>Нолик опять попал в неприятности! На этот раз он умудрился переворошить коллекцию фигурок Дим Димыча. Дим Димыч очень трепетно относится к этим фигуркам, поэтому, если он увидит их в таком беспорядке, он очень расстроится. Симка решила быстро все исправить.</p>

<p>После того, как Нолик поиграл с фигурками, каждая из них стояла на полке и была направлена в одном из четырех направлений: на сервер, на юг, на запад или на восток. Чтобы хоть как-то исправить ситуацию, Симка решила перевернуть некоторые фигурки так, чтобы в итоге все они были направлены в одну сторону. За одну секунду Симка может поменять направление одной из фигурок. Помогите Симке определить, за какое минимальное время она может добиться того, чтобы все фигурки были направлены в одну сторону.</p>



## 입력


<p>В первой строке входных данных дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество фигурок на полке. Во второй строке дана последовательность символов &lt;&lt;N&gt;&gt;, &lt;&lt;S&gt;&gt;, &lt;&lt;W&gt;&gt;, &lt;&lt;E&gt;&gt; длинны $n$ --- направления фигурок.</p>



## 출력


<p>Выведите минимальное время, за которое Симка может справится со своей задачей.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Фигурки.cpp)